Selanjutnya, menurut pengakuannya, Eti kemudian melompat ke sungai Cileungsi.

"Sekitar tiga menit kemudian terdengar suara tangisan tapi setelah dicari tidak ditemukan apapun dan sudah ditunggu selama dua jam," kata Puarman lewat keterangan kepada CNN Indonesia pada Sabtu (23/10).

Puarman menyebut pada saat kejadian, ketinggian jembatan ke permukaan air kurang lebih 12 meter dan kedalaman air di lokasi terduga kurang lebih 1-2 meter.

Ia menduga korban mengalami depresi hingga nekat melompat ke sungai. Ciri-ciri korban hilang yaitu berambut bondol, memakai sweeter merah, celana pendek hitam, memakai masker medis hijau, dan mengenakan sandal jepit putih.

Aparat terkait kemudian diterjukan untuk melakukan pencarian, antara lain Polsek Cileungsi, Polres Bogor,  BPBD Kabupaten Bogor, Basarnas, KP2C, hingga relawan lainnya.

Baca artikel CNN Indonesia "Kronologi Perempuan Hilang di Sungai Cileungsi" selengkapnya di sini: https://www.cnnindonesia.com/nasional/20211023171230-20-711385/kronologi-perempuan-hilang-di-sungai-cileungsi.

Download Apps CNN Indonesia sekarang https://app.cnnindonesia.com/